# javascript-ajax-php

# Тестовое задание для гипермаркета Магнит.

Создать базу данных  в SQL-совместимой СУБД. Создать необходимые для выполнения задания таблицы и справочные данные (сделать это в виде sql скрипта).

Написать приложение заполнения формы обратной связи с сохранением результата в базу данных. Приложение должно реализовывать возможность просмотра и удаления добавленных записей.

Добавление комментариев. После запуска приложения при обращении по относительному пути /comment/ должна отображаться форма для заполнения. Форма состоит из следующих полей:
•	фамилия
•	имя
•	отчество
•	регион
•	город
•	контактный телефон
•	e-mail
•	комментарий.
Поля фамилия, имя и комментарий являются обязательными. Поле комментарий текстовое. Для полей телефон и email следует производить проверку ввода. Номер телефона в формате «(код города) номер». Поля с некорректным вводом и не заполненные обязательные поля должны визуально выделяться красным цветом. Поля регион и город являются выпадающими списками, при этом список выбора поля город зависит от выбранного поля регион. Данные для этих списков должны храниться в СУБД. Значение в поля город должно динамически подгружаться по технологии ajax в соответствии с выбранным полем регион.  Таблица соответствия для примера:

Регион                Город
Краснодарский край	  Краснодар
		        	        Кропоткин
		        	        Славянск
Ростовская область	  Ростов
			        	      Шахты
			        	      Батайск
Ставропольский край	  Ставрополь
	                    Пятигорск
	                    Кисловодск 

Просмотр/удаление комментариев. При обращении по относительному пути /view/ должна выводиться таблица со списком добавленных комментариев. В этом же представлении должна быть возможность удалить определенную запись.

Просмотр статистики.  При обращении по относительному пути /stat/ должна выводиться таблица со списком тех регионов у которых количество комментариев больше 5, выводить так же и количество комментариев по каждому региону. Каждая строчка должны быть ссылкой на список города этого региона в котором отображается количество комментариев по этому городу.
